มีดเล่มนี้มีอดีตอันมืดมน
มันหลั่งเลือดผู้บริสุทธิ์มามากมาย
เจ้าโง่มากที่เดินทางโดยลำพัง
ช่างไม่รู้จักเตรียมตัว
ยังโชคดีที่เลือดเจ้ายังไหลเวียนอยู่ในร่าง
ขอบคุณ
ว่าแต่...
สิ่งใดนำเจ้ามาสู่ดินแดนแห่ง
ผู้ปกป้องประตู
ข้ากำลังตามหาคนๆหนึ่ง
คนสำคัญรึ?
ญาติพี่น้อง?
มังกร
ช่างเป็นภารกิจที่อันตรายนัก
สำหรับนักล่าผู้โดดเดี่ยว
ข้าอยู่อย่างโดดเดี่ยวมาตั้งแต่
ข้าจำความได้
เราใกล้เสร็จแล้ว ชู่ววว...
นี่ นั่งนิ่งๆสิ
หลับฝันดีนะ สเกลส์
จัดการมันเลย สเกลส์! เอาเลย!
สเกลส์?
หยั่งงั้น! เอาเลย!
สเกลส์!
ข้าล้มเหลว
เจ้าเพียงแค่ล้มเหลวที่จะประจักษ์แจ้ง
ที่นี่คือดินแดนมังกร ซินเทล
เจ้าเข้าใกล้กว่าที่เจ้ารู้
สเกลส์!
สเกลส์?
สเกลส์...